Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/EIP/Duty/YearLeaveDays/App_LocalResources/ImportYearLeaveInfo.aspx.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# ListItemResource2.Text
source: Reservation setting of last year
zh_cn: 依上年度保留设置
zh_tw: 依上年度保留設定

# lblLastYearLeaveDaysNotNumberResource1.Text
source: Annual Leave left of last year should be numbers
zh_cn: 去年剩余天数不为数值
zh_tw: 去年剩餘天數不為數值

# lblSetMHmemoResource1.Text
source: Select [Reserve] to customize reserved deadline, otherwise reserved deadline will be the same as the end date of newly generated Annual Leave.
zh_cn: 如选择保留则可自定义保留期限，如不自定义则保留期限与新产生年休退出日相同。
zh_tw: 如選擇保留則可自訂保留期限，如不自訂則保留期限與新產生年休結束日相同。

# lblClickResource1.Text
source: *Double click to copy error message
zh_cn: *点击这里可复制错误消息
zh_tw: *點擊這裡可複製錯誤訊息

# lblExplainDaysResource1.Text
source: Please input 0 in maximum reservation if you want to reserve all Annual Leave of the whole year.
zh_cn: 如要保留全部的年休数，请在最大保留数中输入0。
zh_tw: 如要保留全部的年休數，請在最大保留數中輸入0。

# lblLeaveDaysNotNumberResource1.Text
source: Annual Leave Earned should be numbers
zh_cn: 本年度可休天数不为数值
zh_tw: 本年度可休天數不為數值

# lblNotArraveDateResource1.Text
source: Employee date empty
zh_cn: 没有设置员工到职日
zh_tw: 沒有設定員工到職日

# PageResource1.Title
source: Import Annual Leave information
zh_cn: 导入年休信息
zh_tw: 匯入年休資訊

# lblReasonResource1.Text
source: Import Annual Leave information
zh_cn: 导入年休
zh_tw: 匯入年休

# Label1Resource1.Text
source: Import year
zh_cn: 导入年度
zh_tw: 匯入年度

# lblNotSetDateResource1.Text
source: Effective date of Annual Leave is required
zh_cn: 没有设置起算基准日
zh_tw: 沒有設定起算基準日

# lblYearthNotIntResource1.Text
source: Seniority should be an integer
zh_cn: 工龄不为整数
zh_tw: 年資不為整數

# lblNotAllowYearDaysResource1.Text
source: Days(Hours) of Available Leave in current year cannot less than Days(Hours) of Used Leave in last year : Used
zh_cn: 今年年休可休(时)数不可小于今年度已用天(时)数:已用
zh_tw: 今年年休可休(時)數不可小於今年度已用天(時)數:已用

# lblLeaveDaysBeginNotDateResource1.Text
source: Time period (Start) of using Annual Leave should be date format
zh_cn: 本年度可休天数的可请时间(起)不为日期格式
zh_tw: 本年度可休天數的可請時間(起)不為日期格式

# ListItemResource5.Text
source: Do not reserve
zh_cn: 不保留
zh_tw: 不保留

# lblUnitResource1.Text
source: days
zh_cn: 天(时)数
zh_tw: 天(時)數

# lblDomainErrorResource1.Text
source: Domain Name is not existed
zh_cn: 域名称不存在
zh_tw: 網域名稱不存在

# lblResultCountResource1.Text
source: {0} data is imported
zh_cn: 已导入{0}笔数据
zh_tw: 已匯入{0}筆資料

# cvCheckExplainDaysResource1.ErrorMessage
source: Input Max. Reservation
zh_cn: 请键入最大保留数
zh_tw: 請輸入最大保留數

# hyLinkResource1.Text
source: Download excel template
zh_cn: 下载Excel范例
zh_tw: 下載Excel範例

# lblMonthResource1.Text
source: Month
zh_cn: 月
zh_tw: 月

# lblLeaveDaysLessThanZeroResource1.Text
source: Available Annual Leave of current year can't be minus.
zh_cn: 本年度可休天数不可小于0
zh_tw: 本年度可休天數不可小於0

# lblConfirmMsgResource1.Text
source: Notice : It shall be according to the data which is generated at this time, if there has data of the same year.
zh_cn: 提醒您如有相同年度的数据，则会以本次产生的为主。
zh_tw: 提醒您如有相同年度的資料，則會以本次產生的為主。

# Label6Resource1.Text
source: Source of last year Annual Leave
zh_cn: 上年度年休信息源
zh_tw: 上年度年休資訊來源

# Label2Resource1.Text
source: Reservation setting of last year
zh_cn: 上年度保留设置
zh_tw: 上年度保留設定

# lblFormatErrorResource1.Text
source: Format error in importing file
zh_cn: 导入格式错误
zh_tw: 匯入格式錯誤

# lblErrorYearLeaveResource1.Text
source: There are Leave forms still in approval
zh_cn: 尚有审核中的年休假单,不可产生年休假信息!
zh_tw: 尚有審核中的年休假單,不可產生年休假資訊!

# lblLastYearLeaveDaysLessThenZeroResource1.Text
source: Annual Leave left of last year can't be minus.
zh_cn: 去年度剩余天数不可小于0
zh_tw: 去年度剩餘天數不可小於0

# lblRowResource1.Text
source: Line {0}
zh_cn: 第{0}数据
zh_tw: 第{0}資料

# lblNoFileResource1.Text
source: Import file
zh_cn: 请导入文件
zh_tw: 請匯入檔案

# lblLeaveDaysDateRangeErrorResource1.Text
source: Time period (End) of using Annual Leave should later than (Start)
zh_cn: 本年度可休天数的可请时间(迄)不可早于可请时间(起)
zh_tw: 本年度可休天數的可請時間(迄)不可早於可請時間(起)

# lblLastYearLeaveDaysEndNotDateResource1.Text
source: Format error in Time Period(End) of last year
zh_cn: 去年剩余天数的可请时间(迄)不为日期格式
zh_tw: 去年剩餘天數的可請時間(迄)不為日期格式

# lblDaysResource1.Text
source: day(s)
zh_cn: 天
zh_tw: 天

# lblYearthLessThanZeroResource1.Text
source: Seniority cannot be smaller than 0
zh_cn: 工龄不可小于0
zh_tw: 年資不可小於0

# lblLastYearLeaveDaysBeginNotDateResource1.Text
source: Format error in Time Period(Start) of last year
zh_cn: 去年剩余天数的可请时间(起)不为日期格式
zh_tw: 去年剩餘天數的可請時間(起)不為日期格式

# cvCheckSelectFileResource1.ErrorMessage
source: Select File
zh_cn: 请选择文件
zh_tw: 請選擇檔案

# lblNotAllowCreateResource1.Text
source: Data exist in newest year, not allow to import the last year data
zh_cn: 不可导入旧年度的数据，已存在更新年度的数据
zh_tw: 不可匯入舊年度的資料，已存在更新年度的資料

# lblLeaveDaysEndNotDateResource1.Text
source: Time period (End) of using Annual Leave should be date format
zh_cn: 本年度可休天数的可请时间(迄)不为日期格式
zh_tw: 本年度可休天數的可請時間(迄)不為日期格式

# lblHourssResource1.Text
source: hour(s)
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# lblNeedInputResource1.Text
source: Input the required field
zh_cn: 请键入必填字段
zh_tw: 請輸入必填欄位

# Label4Resource1.Text
source: Select file
zh_cn: 选择导入文件
zh_tw: 選擇匯入檔案

# lblNoAuthorityResource1.Text
source: Not authorized to maintain this member, please re-import after updating the data.
zh_cn: 没有此人员的维护权限，请修改数据后重新导入。
zh_tw: 沒有此人員的維護權限，請修改資料後重新匯入。

# lblLastYearLeaveDaysDateRangeErrorResource1.Text
source: Time period (End) of last year should be later than (Start)
zh_cn: 去年剩余天数的可请时间(迄)不可早于可请时间(起)
zh_tw: 去年剩餘天數的可請時間(迄)不可早於可請時間(起)

# Label7Resource1.Text
source: When you choose Reservation setting of last year, system will not import the reservation of last year information.
zh_cn: 选择依上年度保留设置时，即使导入的文件中有填入上年度年休信息，也不会导入该字段。
zh_tw: 選擇依上年度保留設定時，即使匯入的檔案中有填入上年度年休資訊，也不會匯入該欄位。

# ListItemResource1.Text
source: Import file
zh_cn: 依导入文件为主
zh_tw: 依匯入檔案為主

# Label3Resource1.Text
source: Max. Reservation
zh_cn: 最大保留数
zh_tw: 最大保留數

# lblddlDayResource1.Text
source: Sunday
zh_cn: 日
zh_tw: 日

# lblNotAllowLastYearDaysResource1.Text
source: Days(Hours) of Reserved Leave in last year cannot less than Days(Hours) of Used Leave in last year : Used
zh_cn: 去年度保留年休天(时)数不可小于去年度已用天(时)数:已用
zh_tw: 去年度保留年休天(時)數不可小於去年度已用天(時)數:已用

# lblAccountNotExistResource1.Text
source: Account is not existed
zh_cn: 帐号不存在
zh_tw: 帳號不存在

# ListItemResource4.Text
source: Only reserve annual leave of last year
zh_cn: 只保留去年年休
zh_tw: 只保留去年年休

# ListItemResource3.Text
source: Reserve all
zh_cn: 保留总数
zh_tw: 保留總數

# lblUserNotActiveResource1.Text
source: User has expired or suspended
zh_cn: 人员已到期或禁用
zh_tw: 人員已到期或停用

# lblFileNotParseResource1.Text
source: The imported file cannot be parsed
zh_cn: 汇入的档案无法解析
zh_tw: 匯入的檔案無法解析
